código da animação de entrada:
https://codepen.io/Mestika/details/KVXVWE

Se possível, mudar as cores da animação inicial para:
#E79623
#498189

1) Assim que a animação de entrada ocorrer, a capa em questão surge (similar ao card do modelo).

2) O botão do "probabilidade no projeto..." tem o efeito de aumentar quando em HOVER.

3) Após apertar o botão "probabilidade no projeto...", a bola deve ser animada em direção ao gol. O jogador que chuta recebe um efeito de "shake" para indicar que chutou a bola.
